Aku sudah mengincar tempat ini, Bajingan.
Kesempatan terakhir.
Kenapa uang selalu kurang saat dibutuhkan?
Aku selalu mengalaminya,
tapi selalu saja merasa pilu.
Dia sehebat itu?
Karena uang tak ada batasnya.
Sial.
Aku sangat suka raut kalian.
Raut yang mengira diri kalian hebat.
Tahu kenapa?
Itu membuat raut wajah kalian saat mati
menjadi lebih dramatis.
Terima.
Terima teleponnya.
Kau pasti sudah sangat paham.
Uang adalah kekuatan. Ya, 'kan?
Kau siapa?
Aku Ketua Mundane Vanguard.
Bagaimanapun, ini perang uang.
Pemenangnya yang lebih banyak uang.
Kau sudah pasti akan kalah.
Sudahi saja pertarungan kita.
Lebih baik kau
jual kekuatanmu padaku.
Kubayar sebanyak yang kauminta.
Pertimbangkanlah.
Sementara itu,
anggap kita gencatan senjata.
Sejak hari itu,
Mundane Vanguard sunyi senyap.
MIN-SUK
Ya.
- Selamat datang.
- Ya.
Kau hampir sampai?
Ya, sedikit lagi.
Segera beri tahu
tentang pertemuan keluarga.
Ya.
Bagaimana kerjamu?
Tak ada serah terima yang benar.
Tak ada sistem juga.
Kau tak masalah?
Ya, karena mereka menggajiku tinggi.
Kau sendiri?
Aman, 'kan?
Aku gelisah.
Aman.
Ya, nanti kutelepon lagi.
- Ya.
DILARANG MASUK
FORENSIK
- Rapikan barang buktinya…
- Hei!
Tolong cek sampai ke dalam danau.
- Baik.
- Hati-hati.
Kedalamannya.
- Kau sedang apa?
- Ya?
Tidak masuk?
Sudah datang?
- Ya. Ini jam berapa?
- Pukul sembilan kurang.
Bukankah harus beli jam baru?
Biar begini, ini warisan keluarga.
Kalau begitu, perbaikilah.
Tak ada suku cadangnya.
Pak Ketua Tim!
Lihat ini.
Aduh.
SURAT UTANG
- Surat utang?
- Ya.
Lihat namanya.
Kang Sang…
Apa benar "Sang"?
Suami Kim Min-suk, wanita Hotel Cheongdam,
bernama Kang Sang-ung.
Menikah?
- Ya.
- Wah, itu bagus sekali.
Ibu sangat khawatir
kau membujang sampai mati. Astaga.
Membujang pun tak mati.
Bagi Ibu, Min-suk seperti Tuhan.
Ya, ampun.
Kalau Ayah?
- Ayah…
- Tak perlu pendapatnya.
- Selamat, ya.
- Ya, untuk apa pendapat Ayah?
Jadi,
kurasa perlu pertemuan orang tua.
Tentu.
Kami selalu siap kapan pun.
Atur saja senyaman mertuamu. Ya?
Sepertinya kita terlalu merendah…
Aduh, tolong diam!
Aku akan atur tanggalnya
dan mengabari kalian.
Pokoknya, Ibu lega.
Ya, ampun.
Ibu akan siapkan nasi.
- Makanlah sebelum pulang.
- Ya.
Ayo kita bicara.
Astaga.
Kenapa?
Ayah lupa bilang sesuatu?
Ini bisa dijual.
- Jual apa?
- Kekuatan super.
Mundane Vanguard memintaku menjualnya.
- Menjualnya?
- Ya.
- Bagaimana caranya?
- Apa?
Apa sungguh bisa?
- Mau dibayar berapa?
- Katanya, sebanyak yang kuminta.
Apa hebatnya kekuatan super?
Lalu?
Apa rencanamu?
Tidak tahu. Ya, ampun.
Hati-hati.
Mereka bahaya.
Mereka bisa mencelakaimu. Hati-hati.
Aku
akan jujur satu hal.
Apa Ayah tahu
siapa yang paling merusak hidupku?
Siapa yang paling tak bisa kupercaya?
Siapa?
Aduh.
Lupakan saja.
Ya, ampun. Ayah tak tahu apa-apa.
Mereka sudah ajukan, kita urus sisanya.
Mungkin Ayah benar.
Mereka tak bisa dipercaya.
Ini pasti perang psikologis.
- Astaga. Itu!
- Rumahku.
PENGACARA MIRAS
Tanya Pengacara Byeon?
Hanya kau yang bisa menahan mereka.
Tidak. Aku pasti dimarahi
karena bicara yang tidak-tidak.
Kalau begitu, Ketua Park?
Jadi 3,005 miliar won termasuk biaya tes.
Tidak!
JEONGJA UTANG
Oke.
Yang tersisa
hanya satu orang.
Selamat datang.
Sedang makan, ya?
Makanlah ini setelahnya.
Stoknya hanya 200 buah sehari.
Aku ke mal saat jam makan siang
dan mengantre sangat lama.
Kenapa kau kira aku suka roti?
Kalau salah,
aku minta maaf.
Kalau begitu, makan saat berkelahi.
Maksudmu, kubawa ini di saku?
Satu per satu saja. Tak muat sekaligus.
- Aku ingin tahu sesuatu.
- Apa?
Apa kekuatan super
bisa dijual?
Dengar dari mana?
Apa?
Aku tak bertanya lagi.
Kau dengar dari mana?
Mundane Vanguard.
Mereka yang bilang.
Hanya kita yang belum menjual.
Apa maksudmu?
Sebenarnya Tuan Pengacara…
sudah tahu semuanya.
Kenapa ke sini?
Katamu ingin tahu
tentang menjual kekuatan?
Lebih tepatnya aku ingin tahu
benarkah sungguh bisa dijual?
Apakah berbahaya?
Pastinya mereka bisa mencurinya.
Buktinya mereka punya kekuatan Hwa-jin.
Oh.
Tapi, siapa Hwa-jin?
Kau mau melakukannya atau tidak?
Oke.
Kita akan tahu jika membuka brankas?
Ya, ampun.
MANUSIA SUPER YANG HILANG
DIJUAL 400 JUTA WON,
KEMUNGKINAN KECIL DIBUJUK
DNA KEKUATAN SUPER XG-1…
DIJUAL 70 JUTA WON,
DIJUAL 20 JUTA WON
DIJUAL 30 JUTA WON
"Diwariskan ke keturunan
walaupun tidak dihibahkan"?
Apa ini?
Jadi, aku akan mewariskan ini ke anakku?
Ya, sama seperti pewarisan harta.
Harta macam apa ini?
LEE HWA-JIN
MENYULUT API DAN EKSPLOSIF
DIJUAL SEKITAR 80 JUTA WON
Kukira, dia sudah mati.
Kenapa…
tak ada yang menghubungi?
Dia berhasil keluar dari sini.
Aku pun akan begitu.
Sial.
KANG SANG-UNG, KEKUATAN: KUAT, PENYEMBUHAN
PUTRA KANG DONG-GI
SEKITAR 1,3 MILIAR WON
Jangan sampai disentuh Mundane Vanguard.
Dia hidup susah,
materialistis, risiko berkhianat.
BYEON HO-IN, NAMA PENYAKIT: HEPATOMA
Kau harus berhenti minum alkohol.
Prognosisnya buruk.
Sudah beri tahu keluargamu?
Belum.
Kau tak punya banyak waktu.
Kau harus siap.
BANG EUN-MI
Kalau makan…
terlalu banyak, kau kenyang.
Jika minum berlebihan, kau mabuk.
Semua ada batasnya.
Namun,
ada satu hal yang tak terbatas.
Tahu apa itu?
Uang.
Sebanyak apa pun uangmu tetap akan kurang.
Sejak awal,
ini di luar kemampuanmu.
Banyak uang di dunia ini.
Artinya, kekuatan dia tak terbatas.
Dia menyadari hal itu.
Lalu?
Lebih baik membelinya walaupun miliaran.
Ayah, itu tidak sengaja.
- Beri aku beberapa hari…
- Kukabari Amerika Serikat.
Dia akan datang minggu depan.
Kau bisa jual beli dengan baik, 'kan?
Bayar makananmu dengan tenaga.
Terima kasih makanannya.
Setiap orang punya kisahnya.
Jadi, semua bergerak semaunya.
Begitu pun Ayah,
Pengacara Byeon, Roti-mi,
Ketua Park,
dan juga Mundane Vanguard.
Sudah memutuskan?
Akan kujual.
Kau butuh berapa?
PEMBAYARAN TAHAP DUA OSAN
DAN SISANYA, 600 JUTA
Kalau bingung, aku tentukan sendiri…
4.001.650.000 won.
Apa terlalu mahal?
Oke.
Harusnya minta lebih.
Kuberi tahu waktu dan tempatnya saat siap.
Min-suk!
Min-suk! Aku berhasil!
Terima kasih.
Min-suk!
- Kita sudah makan.
- Lihat.
Hei, kau gila? Kenapa beli ini?
- Kau konglomerat?
- Kau ingin makan ini.
Ayo kita nikmati kebebasan seperti ini.
- Cobalah.
- Gila.
Kau sudah gila. Ini mahal.
Kau kenapa?
Enak sekali.
Kau sudah gila.
Cepat makan.
Kita harus pergi.
Aduh. Aku lelah.
Ini di mana?
Kita mau ke mana?
Kau kenapa hari ini?
Astaga. Kau sudah gila?
- Di rumah saja.
- Apanya?
- Diam sebentar.
- Astaga.
- Pegangan erat.
- Apa?
Apa itu?
- Jangan.
- Wah, seru!
Kau tak apa-apa?
Apa kau tahu
persamaan bintang dan apartemen itu?
Tak tahu. Kenapa?
Akan kupetik semua untukmu.
Tak perlu.
Kalau begitu, kupetik bintang dulu.
Aku punya uang, jadi, setinggi itu…
Tidak.
- Baik.
- Tidak, Sang-ung.
Satu.
Tidak, Sang-ung. Jangan!
- Kau kenapa?
- Lepaskan.
- Dua.
- Ketinggian.
- Kau bisa mati.
- Dua, tiga!
Aku lupa cincinnya saat melamarmu.
Cantik.
Kau suka?
- Hei.
- Kenapa?
Ada masalah apa?
Cerita saja.
Kurasa masalahnya akan beres.
Kesengsaraan kita sudah berakhir.
Aku harus sadar.
Hei.
Kau membuatku takut.
Aku hendak terlahir lagi.
Ada apa? Apa yang terjadi?
Akan kuberi tahu saat beres.
Kau penasaran?
Kumaklumi hari ini.
Cantik.
Ternyata kekuatan supermu berguna.
Benar.
Untuk pertama kali,
aku tenang setelah punya kekuatan super.
MAL PELAYANAN PUBLIK CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
- Ya.
- Masuklah.
Halo. Selamat pagi.
- Halo.
- Halo, selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Halo, selamat pagi.
Ini berat.
Terima kasih.
Kau sudah sadar.
Mulai hari ini, aku akan terlahir kembali.
PNS ramah telah kembali.
Halo.
Aku mau laporan pindah.
- Sudah isi dokumen?
- Ya.
Ini.
JO NATHAN
Wah, namamu keren.
Tuan Jo Nathan.
JO NATHAN
Tak ada alamat lama?
- Aku baru pindah dari Amerika Serikat.
- Ternyata begitu.
Amerika Serikat.
Aku salut pada dirimu
yang berusaha demi orang lain
meski tak diakui.
Dunia perlu pahlawan sepertimu.
Apa?
Sebenarnya,
aku juga sedang mengubah dunia diam-diam.
PNS Korea Selatan.
Oh, ternyata kau PNS.
Aku kira…
Kau bekerja keras.
Tidak.
- Tuan Kang.
- Ya?
Ada masalah? Polisi mencarimu di luar.
- Kalian, pintu belakang.
- Ya.
Aku tak bersalah. Percaya diri saja?
Tidak.
Bagaimana jika menjadi runyam
dan aku dipenjara?
Aku harus menjual kekuatan superku.
Maka, tak ada bukti.
Aku minta maaf.
Tolong selesaikan laporan dia.
Aku harus buru-buru dinas luar.
Tuan Kang.
Selamat tinggal.
Tuan Kang Sang-ung…
- Tuan Kang.
- Diam.
Astaga.
- Dia kabur lewat belakang.
- Aduh.
Sial.
- Kau tak apa-apa?
- Pinjam mobilmu.
Hei, mau ke mana?
KETUA BAJINGAN MUNDANE VANGUARD
Ya.
Maaf, aku sangat terdesak.
Bisa kujual hari ini?
Hari ini?
PETERNAKAN BEOMHA
Apa yang dia lakukan?
Kang Sang-ung.
Ya, ampun.
Bikin kaget saja.
- Kenapa tak di kantor?
- Aku dinas luar.
Tuan Pengacara sendiri
kenapa tidak di kantor di jam ini?
Sedang diperbaiki.
Karena dibobol seseorang.
Oh.
Kau bawa uang?
Kau minum alkohol?
SOJU
Mereka sedang apa?
Aku mohon.
- Minggir, nanti terluka.
- Jangan dijual.
Kenapa kau mengatur? Itu terserah penjual.
Teganya kau padaku.
Kau sudah tahu, kenapa berlagak tak tahu?
Kau tak perlu tahu semua.
- Kenapa?
- Hatimu akan goyah.
Itu bukan urusanmu.
Ini enak.
Untunglah.
- Astaga.
- Sial.
Apa?
Aduh.
Astaga.
- Hei!
- Aduh!
Yang benar saja.
Sial.
Ya, ampun. Astaga.
Kenapa begini padaku?
Berhenti.
Hei!
Sial.
Peternakan Beomha?
Ya.
Jangan biarkan dia masuk.
Lakukan apa pun.
KREDIT JEONGJA, KETUA PARK JEONG-JA
Sial.
Hentikan.
Mereka ingin kita berkelahi sendiri.
Katamu, tak bisa dijual.
Sekarang, ini rencana mereka?
Apa itu masuk akal?
Ini demi Tuan Sang-ung.
Kenapa kau seperti bocah?
Ya, ampun!
Hei.
Kau selalu begitu.
Hanya kau yang benar dan adil.
Semua demi kau!
Dasar kolot!
Kenapa?
Roti-mi, kubilang kendalikan amarahmu.
- Cukup.
- Kau iri, 'kan?
Mereka kaya setelah jual kekuatan super.
- Sedangkan kau tak diminta!
- Diminta!
Kau berbohong. Bohong lagi!
Kau selalu bohong padaku.
- Kak, dia lincah.
- Hei, hentikan dia.
Maju!
Tuan Sang-ung!
Astaga, Paman!
- Apa yang terjadi?
- Astaga, kurasa dia kabur.
Sial.
PETERNAKAN BEOMHA
LABORATORIUM ORGANISME
Lama tak jumpa.
Pertama-tama…
- Uangnya.
- Oh, uang!
Tentu.
Ambilkan.
Kukira kau akan menjaga integritasmu.
Tak kusangka kau merangkak
demi beberapa peser.
Hitung saja.
Tidak usah.
Duduk.
BEOMHA BIOFARMASI
Terjemahan subtitle oleh Siti Muthia Hasna